# 1. Что за программа? 
   ### Это программа делает битлинки, может посчитать клики по **_БИТЛИНКАМ_**

## 2. Окружение
   Требования к окружению можете посмотреть в requirements.txt, если вы не видете файл *.env* - это нормально ведь он скрыт от вас(там хранится токен для программы) *requests* - нужен что бы делать _битлинки_.

## 3. Как начать?
   Что бы запустить программу надо написать в консоль (terminal) `python main.py "ссылка"`.

### 4 Примеры.
   Пример: `python main.py https://dvmn.org/modules` - будет выводить битлинк(ссылку можно поменять).

   Получаем: `bit.ly/3bKvkyD`.

   (_Вы можете сами проверить работает-ли ссылка_).

   2 Пример: `python main.py bit.ly/3bKvkyD` - посчитает сколько кликов было сделано по БИТЛИНКУ который вы сделали сверху.

   Получаем: `bit.ly/3bKvkyD.
   1`
### 5 Bitly токен.

   Если вы не любите читать то вот видеогайд - https://youtu.be/GuuppBrkrsc .
   

   Что бы получить bitly токен(который вам понадобится).
   
   заходите на сайт https://bitly.com/ .

   после чего, регестрируетесь.

   найдите свою иконку(она справа сверху) и кликните по ней.
   
   |--- Profile Settings ----- GENERIC ACCESS TOKEN и водите там свой пароль.
   
   теперь нажимайте на оранжевую кнопку "GENERIC TOKEN".
   
   вам выдало токен который вы копируете и вставляете(пример: sd7f87hhjd9ffj454jjef8884s3).
   
   заходите в папку проэкта(bitlinks_v2).

   и создовайте файл .env.

   заходите через него любым редактором которой вам удобен.

   *И ПИШИТЕ РОВНО ТАК КАК НАПИСАНО ТУТ*.
   
   BITLY_TOKEN=sd7f87hhjd9ffj454jjef8884s3(токен который у вас).
   
   Поздравляем, теперь у вас всё работает.
